Bonjour !
Nous sommes le mercredi 26 août 2020.
Bienvenue dans le journal i'Média !
Affaire Estelle Mouzin : l'enquête s'accélère.
Le tueur en série Michel Fourniret a été entendu hier et aujourd’hui
dans le cadre la disparition d’Estelle Mouzin, 9 ans, disparue en 2003 en Seine-et-Marne.
Car en janvier dernier,
l'ex-femme de Michel Fourniret avait déclaré au tribunal que son mari avait enlevé, violé et tué la fillette.
En mars dernier, Michel Fourniret avait effectivement reconnu les faits.
Les enquêteurs ont fouillé deux anciennes habitations du tueur en série, mais sans retrouver le corps.
Ils ont en revanche retrouvé sur un matelas, une trace de l’ADN de la fillette disparue.
Michel Fourniret est déjà condamné à perpétuité,
pour le meurtre de 7 jeunes femmes ou adolescentes, entre 1997 et 2001.
Russie : un opposant à Poutine empoisonné ?
Alexeï Navalny, principal opposant russe à Vladimir Poutine, a été pris d’un malaise jeudi dernier en avion.
Il a été transporté à l’hôpital et placé sous surveillance intensive en réanimation.
De proches amis ont affirmé qu’il avait été empoisonné.
Mais des médecins russes assurent qu’il n’y a pas de traces de poison dans le corps de Navalny,
et qu'on ne peut donc pas certifier un empoisonnement.
Alexeï Navalny est transféré dans un autre hôpital, en Allemagne.
Les médecins contredisent les médecins russes en affirmant que l’opposant avait bien été empoisonné,
mais sans encore pouvoir identifier la substance.
En même temps, la France, l’Allemagne et l’UE appellent les autorités russes à faire la lumière sur cette affaire,
mais ces derniers ne l'estiment pas utile,
la substance n’étant pas identifiée et donc l'empoisonnement non confirmé.